###  消息设置
进入消息设置详情页后，你可以设置新成员加入时默认加入的群组和欢迎消息，聊天过程中的消息是否允许编辑或删除，以及设置小特自动或定时回复的消息，让企业管理更加智能、自动化。
#### 1）默认加入的群组
默认加入的群组：当企业有新成员加入时，新成员会自动加入“默认加入的群组”中，其中“企业公告”是系统默认的新成员必然加入的群组。
![](/assets/3.2.1默认加入的群组.png) 
#### 2） 消息编辑设置
在【高级设置】里可以设置聊天过程中每个人发出的消息是否可编辑，在多长时间内可编辑。默认情况下，成员可自由编辑。如果你对消息聊天内容有更严密的要求，可以设置“完全不允许编辑”、“消息在1分钟以内允许编辑”等。
![](/assets/3.2.2消息编辑设置.png)
#### 3） 设置欢迎消息
新成员加入时，企业公告群组内会推送一条通知来表达对新成员的欢迎，欢迎内容支持自定义。
![](/assets/3.2.3设置欢迎消息.png)
#### 4） 自动回复消息
Worktile支持设置自动回复消息，若聊天中发送的内容含有某些指定的关键词，机器人小特就会按照指定的回复进行回复。通常企业常用的一些信息可以如此设置，如公司电话、公司地址等。
![](/assets/3.2.4消息自动回复.png)
如设置关键词为“公司电话”，回复内容为“400-805-6966”，那么当聊天时，如果你发送的关键词含有“公司电话”，那么小特就会自动回复“400-805-6966”。
![](/assets/3.2.4公司电话.png)
#### 5） 定时消息
可以在指定的群组中定时发送消息，主要用于公司惯例的事务通知，如每周一上午10点部门周例会等。
![](/assets/3.2.5定时消息.png)
